Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Pour vaincre le démon Megicula
qui se terre au royaume de Spade,
les Chevaliers-Mages
s’entraînent avec zèle.
Au même moment,
dans les abysses,
survenaient
d’autres phénomènes anormaux.
Kiato, Kahono, fuyez !
Mais…
Allez demander de l’aide
aux Chevaliers-Mages.
On fait pas marche arrière !
– Papa !
On se replie, Kahono !
Oui.
PAGE 136
LE CONTE DES ABYSSES NOIRS
Grâce à la haute densité de mana,
il fait chaud toute l’année à Raquey,
station balnéaire très prisée.
Et pour les mages
maniant la magie aqueuse,
c’est l’endroit idéal pour s’exercer.
Je dois contenir cette force.
Je dois pas juste la diviser,
mais insuffler plus de mana
dans chaque partie.
Est-ce un chant ou un cri ?
C’est étrange.
Ce sentiment de nostalgie
inexplicable…
Pourquoi
je viens de voir ma mère ?
Le Taureau noir !
On fonce !
– Plus vite !
– On sprinte !
T’es déjà crevé ?
Je cours pas autant, d’habitude !
En plus, ça sert à quoi,
de se muscler ?
T’as bien vu à quel point Yami et Asta
ont assuré contre les elfes !
Deviens costaud,
et ta magie s’en verra décuplée !
Il a raison, Finral !
Tu seras invincible,
si tu deviens musclé comme Yami.
Tu fixes pas la barre trop haut ?
On se frittera sur un ring,
quand on sera hyper musclés !
Allez, mettons-y plus d’entrain !
J’en ai loupé un.
Qu’est-ce que tu fous,
enfoiré de Zora ?
Je m’entraîne à poser des pièges,
puisque c’est ma spécialité.
C’est quoi,
cet entraînement collectif ?
J’ai pas intégré la compagnie
pour me faire des potes.
Quoi ?
Tu veux nous enterrer,
ou quoi, Luck ?
Exactement.
Qu’est-ce qu’ils me cassent
les oreilles, bon sang !
Je peux pas cacher mon visage,
avec cette pose.
J’ai honte !
J’ai abusé de la cuisine de Charmy
et je retrouve pas la ligne.
Faut que je maigrisse
coûte que coûte !
Oh, je vois.
Il est inutile de forcer
pour gagner en masse musculaire.
Les exercices sont plus efficaces
par séries de trois.
Quant aux protéines…
Les deltoïdes et les trapèzes
sont reliés comme ça ?
En comprenant mieux le corps humain,
je créerai la poupée Marie parfaite.
Cher Gordon,
j’ai ouï dire que vous craigniez
les bains de soleil.
Avez-vous surmonté le problème ?
Je n’ai plus aucun souci.
Tout ça
grâce à cette crème solaire !
Je peux vous en étaler,
si vous voulez.
Oh, avec plaisir.
Il faut se protéger
des rayons ultraviolets.
J’y vais.
C’est froid !
Tu joues à quoi, ducon ?
Désolé pour l’attente !
Ça fait du bien,
une pinte dès le matin.
Tiens.
Au fait, tu t’entraînes pas ?
Je pue ou quoi ?
À la graille, tout le monde !
C’était un régal !
Je me suis rempli la panse !
Le bruit de tout à l’heure !
Noelle ?
C’est ici que je l’ai entendu
la première fois.
Hé !
Asta !
Qu’est-ce qui te prend ?
Tu n’entends pas ce bruit étrange ?
Un bruit ?
Tiens ?
Kahono !
Kiato !
Vous faites quoi ici ?
KAHONO
Et vous ?
Dieu soit loué ! On venait
justement à votre rencontre !
KIATO
Ma déesse de la mer
est toujours aussi belle !
Il s’est passé un truc
au sanctuaire ?
Oui, prêtez-nous main-forte !
Je vous en prie, suivez-nous !
LE SANCTUAIRE ENGLOUTI
Un monstre l’a attaqué ?
C’est probablement
notre esprit gardien le coupable.
Il vit depuis les temps
immémoriaux
et semble être
un envoyé de Poséidon.
Pourquoi une créature aussi sacrée
s’en prendrait aux gens du sanctuaire ?
GIFSO
Le mana marin est instable
depuis plusieurs jours.
Les créatures des environs
sont même devenues féroces.
En fouillant davantage
pour en trouver la cause, je l’ai vue,
même si le mana instable
gênait ma perception.
C’était au sud
du sanctuaire englouti,
dans les abysses appelés
« le Gouffre sans retour »,
que j’ai perçu la silhouette du gardien
agité et submergé par la colère.
L’instabilité du mana ambiant
est sûrement causée
par celui du gardien enragé.
Mes Prêtres-Mages
sont allés lui consacrer
des danses et des chants
pour apaiser sa rage, mais en vain.
Ils ont tous été blessés
en nous protégeant.
Kahono…
J’aimerais vous demander
d’épauler Kiato et Kahono
et de les escorter jusqu’au gardien
dans le Gouffre sans retour.
Pourquoi tu nous demandes ça
à nous ?
On s’entraîne,
on a pas que ça à faire.
T’étais juste en train de picoler !
S’il vous plaît !
Je sais que je peux compter
sur la force du Taureau noir !
Après tout, vous faites partie
des rares personnes de la surface
et des Chevaliers-Mages
capables d’atteindre ces profondeurs,
grâce à la protection
de la déesse de la mer !
Désolé de vous demander ça,
mais vous êtes sûrs de pouvoir le calmer
en chantant et en dansant, cette fois ?
Eh bien…
On protège la patrie,
mais on fait pas de bénévolat.
Je vais pas envoyer
mes recrues au casse-pipe
en me basant sur un pari foireux.
Autrement dit…
et si on avait une chance
de l’emporter ?
Noelle ?
Un mana instable
qui perturbe les eaux territoriales.
Si ça se trouve,
un démon se cache derrière tout ça.
Notre rôle
est de protéger les autres.
Je ferai tout pour que
vous y parveniez sans encombre.
Noelle…
Ma déesse…
Nous…
nous calmerons le gardien
coûte que coûte !
Nous avons toujours dédié nos chants
et nos danses à Poséidon.
Nos prières parviendront aussi
jusqu’au gardien !
Je vois que vous êtes déterminés.
Et quelle est
notre chance de victoire ?
J’ai ma petite idée.
On y est, Noelle.
Le Gouffre sans retour…
On dit que ceux qui s’y aventurent
n’en reviennent jamais, d’où son nom.
Durant mon enfance,
je croyais que l’histoire du gardien
et celle du gouffre
étaient des contes de fées.
On voit pas le fond.
C’est quoi, ton plan ?
Je vais rétrécir et renforcer
l’antre du dragon marin.
En contrepartie,
le nombre de places sera limité.
En admettant qu’on puisse pas
se passer de Kahono, Kiato et toi,
il reste une…
J’en suis ! Par ici !
Je me joins à eux !
Allons vite exploser le gardien !
J’ai trop hâte
de tâter de sa puissance !
On le bute vite et on va se muscl…
on va voir Marie, je veux dire.
Arrêtez de blasphémer !
C’est pas grave !
C’est le cycle de la vie !
Ce fumet des saveurs d’antan !
Vous, vous restez ici.
Pareil pour toi.
Pourquoi ?
Parce que je sais pas nager ?
J’avais oublié.
Tu vois que c’est impossible.
Je me suis trahi !
On peut plus rien pour ce crétin.
Finral.
Tu les accompagnes.
Si ça chauffe, ramène-les entiers,
même si tu dois y rester.
Pigé ?
Oui !
Et puis, Noelle…
C’est ta décision,
alors amène-les à bon port.
Compris !
Quel mana féroce !
Une seconde d’inattention,
et on est fichus !
Regardez !
C’est quoi, ces choses ?
Aucune idée. Nous non plus,
on a jamais rien vu de tel.
Kahono !
Laissez-moi faire !
Magie de chant,
berceuse maternelle !
Il se pourrait
que les poissons du coin
se soient transformés en démons
à cause du puissant mana.
C’est pas vrai…
Il en sort de partout !
Ils sont trop nombreux !
Faut qu’on avance !
Noelle !
Laisse-nous nous occuper
du menu fretin !
Magie de chant, destruction beat !
Attendez ! Kahono, Kiato !
Kiato !
OK !
Combo magique !
Poséidon slash !
Il y en a trop !
Noelle !
Qu’est-ce que je fais ?
Je regarde le combat de Kahono et Kiato
alors que je dois les protéger.
Fuis, Noelle !
Pas question !
Si je pars, tu seras emporté
vers les fonds marins !
T’inquiète pas !
Je ferai tout
pour les ramener et te rejoindre.
Et tu t’y prendras comment ?
Notre capitaine m’a demandé
de vous ramener au péril de ma vie.
Et puis, je suis pas minable au point
d’abandonner des filles en danger.
Allez, dépêche-toi !
Finral…
Noelle !
Kahono !
Les amis !
Mon heure est venue ?
Mais au fait !
Si je flanche ici,
je pourrai jamais vaincre le démon
et encore moins venger ma mère !
Les gardiens de l’esprit élémentaire,
grâce au mana naturel,
lancent des sorts surpuissants,
mais ils ne peuvent
vaincre le démon.
Si seulement je pouvais m’allier
au mana naturel déchaîné de la mer…
Je t’en prie !
Prête-moi ta force !
Comment ?
Hein ?
Quelle résistance !
Ça lui demande déjà pourtant
pas mal de contrôle
pour protéger chacun de nous !
Génial ! T’assures vraiment, Noelle !
Désolée de vous avoir mis en danger.
On continue
jusqu’à l’antre du gardien !
C’était quoi ?
C’est le kraken !
C’est le protecteur des océans.
Il protège toutes les espèces marines.
Il protège le gardien, alors ?
Des tentacules de calmar !
Bien joué, Finral !
Il attaque !
Cette encre est pas là
juste pour nous aveugler.
Elle perturbe le mana environnant.
Et donc…
Sort de création aqueuse.
Walkyrie dress !
Noelle !
Désolée,
mais tu vas faire un petit somme !
Maintenant !
Oui !
Des vestiges ?
Qui aurait cru que ce trou
renfermait un endroit pareil…
Des gens vivaient ici, autrefois ?
C’est le gardien…
Quel mana surpuissant !
C’est comme si sa rage s’en dégageait.
Il tente de nous intimider ?
Tout s’explique.
Le gardien était nerveux pour son petit.
Les autres espèces se battaient aussi
pour les protéger.
Mais c’est…
Les cris que j’entendais souvent,
c’était ta berceuse, n’est-ce pas ?
Attends !
Cette image…
Merci, déesse de la m…
Tu t’es fait mal ?
Je vais bien. C’est rien.
Il se pourrait que maman
soit venue ici aussi.
J’ai dû faire un détour
et j’ai moins de charisme qu’elle,
mais je suis arrivée jusqu’ici.
Moi aussi, j’ai grandi.
Du fond du cœur, merci !
Vous voulez rien d’autre ?
Pépé était pourtant partant
pour organiser un banquet.
Je suis aux anges !
Le banquet…
Kahono, Kiato,
saluez votre grand-père pour moi !
Oui !
Revenez nous voir
quand ça ira mieux.
Je réserverai le meilleur accueil
à ma dée…
On fera encore un double rencard,
Asta et Noelle !
Ouais, compte sur moi !
Compter sur toi ?
Kahono est enjouée et charmante.
Mais tu n’as d’yeux
que pour Finnes !
Beau boulot.
Yami ?
Au fait,
c’est aussi cette mer qui a poussé
un dégonflé comme toi à se battre
de son plein gré
pour la première fois.
Il s’en est passé, des trucs.
Ce que je t’ai dit
quand t’étais une chiffe molle…
tu t’en souviens ?
T’as ton propre style de combat,
je me trompe ?
Oui, et je l’ai déjà trouvé.
Et je vais faire tout mon possible
en vue du prochain…
objectif.
Si tu le dis.
Changeons de sujet !
Oui !
T’as ramené les tentacules du calmar
sur nous avec ta magie spatiale !
J’ai dû improviser ! Désolé !
Je me fiche de tes excuses !
Les amis !
Bienvenue à la maison !
Salut, Henry !
Et si on allait bouffer ?
J’ai la dalle !
Tu vas nous préparer quoi ?
D’abord,
un barbecue de fruits de mer !
Pour se délecter
des ingrédients tels quels !
Des protéines de qualité !
– Un cadeau pour Marie !
– Du calmar !
Je peux plus les voir en peinture !
Regarde-moi, maman,
car je deviendrai encore plus forte !
Noelle, Asta, faisons de notre mieux
chacun de notre côté !
Je deviendrai une pop-star
à tout prix !
Black Clover, page 137.
PAGE 137
CHARMY, UN APPÉTIT CENTENAIRE,
ET GORDON, UNE SOLITUDE MILLÉNAIRE
Charmy, un appétit centenaire,
et Gordon, une solitude millénaire.
Encouragez-moi !